Une nouvelle version de l'application officielle du site Girondins4ever.com débarque sur le Play Store ! Toute l'actualité des Girondins de Bordeaux en un clic ...

Les différentes rubriques que vous trouverez sur votre application :
- Les articles rédigés par l'équipe du site, et plus particulièrement les avant et après-matchs
- Les brèves, vous offrant un maximum d'informations sur l'actualité du club
- L'accès au chat du site
- Le classement des girondins

Et l'information en temps réel grâce aux notifications !