Nous avons ajouté les fonctionnalités suivantes : 

- Les brèves et articles ne sont téléchargés qu'une fois et sont ensuite accessibles même hors ligne. Le téléchargement à la première ouverture de l'application peut s'avérer un peu long.
- Vous pouvez maintenant passer d'une brève/un article à l'autre d'un simple swipe !
- Un bouton est maintenant accessible pour modifier la taille du texte
- Résolution bug d'affichage

Merci à tous pour vos retours. Cette seconde version est toujours en bêta.